### Sistema de Gestión de Festival de Música Internacional 

Imagina que se va a organizar un festival de música internacional que contará con múltiples escenarios, artistas, patrocinadores y asistentes. Se necesita un sistema de gestión que permita coordinar todos los aspectos relacionados con los escenarios, artistas, patrocinadores, asistentes y empleados involucrados en el festival.


Los escenarios tienen un código único, un nombre, una capacidad máxima, el tipo de escenario (cubierto, al aire libre), y la ubicación dentro del festival. Cada escenario puede albergar varias actuaciones a lo largo del evento . Cada actuación está relacionada con un escenario específico y tiene un identificador único, nombre, horario de inicio, duración, y un artista que se presenta en dicha actuación . Un escenario albergará varias actuaciones.

Los artistas están clasificados en diferentes tipos: solistas, bandas, y DJs. Los solistas tienen atributos como nombre artístico, país de origen, y género musical. Las bandas tienen un nombre, una lista de miembros (cada miembro con nombre, instrumento, y país de origen), y el género musical. Los DJs tienen un nombre artístico, equipo preferido (controlador, giradiscos, etc.), y estilo de música. Todos los artistas tienen un identificador único y un listado de escenarios en los que se presentarán. Los asistentes del festival pueden registrarse y comprar entradas para las actuaciones del festival. Cada asistente tiene un identificador único, nombre, dirección, correo electrónico, y puede comprar entradas para varias actuaciones.. Un asistente puede comprar una o más entradas para diferentes actuaciones, mientras que cada actuación tendrá varios asistentes registrados.  

Cada patrocinador tiene un identificador único, nombre, tipo de patrocinio (financiero, logístico, publicitario), y el monto aportado. Los patrocinadores pueden patrocinar uno o varios escenarios y/o artistas . Un escenario o artista puede tener uno o varios patrocinadores.

Los empleados del festival se dividen en tres tipos: coordinadores, personal de seguridad y personal de limpieza. Los empleados tendrán un identificador único, nombre, área de responsabilidad (escenario, artistas, asistentes) y horario de trabajo. Cada empleado está asignado a uno o varios escenarios, y cada escenario puede tener asignados uno o varios empleados. Existirán coordinadores que pueden supervisar a otros empleados; es decir, un coordinador puede supervisar a uno o varios empleados, y un empleado puede tener uno o varios supervisores.

Los proveedores también forman parte del sistema, ya que suministran bienes y servicios para el festival. Cada proveedor tiene un identificador único, nombre, tipo de bienes o servicios suministrados (comida, bebidas, equipo técnico), y la fecha de entrega. Los proveedores pueden suministrar bienes o servicios a uno o varios escenarios o puntos de venta dentro del festival . Cada escenario o punto de venta puede tener varios proveedores asociados, los puntos de venta siempre tendrán proveedores asociados, mientras que los escenarios no.

Los puntos de venta en el festival incluyen alimentos, bebidas y merchandising. Cada punto de venta tiene un código único, nombre, tipo (comida, bebida, merchandise), y horario de operación. Los puntos de venta están asociados a diferentes proveedores, y cada uno tiene una lista de productos disponibles, con un precio y una cantidad disponible.
